Jogo dos 8:


Busca por largura:
    É criada uma fila onde é inicialmente inserido o estado inicial do jogo, então,
sobre este estado são gerados novos estados que são os possíveis movimentos a 
partir daquele estado inicial, esses estados são então inseridos ao final da fila,
removendo então o estado na frente da filha. O processo segue até ser encontrado
o estado final.

Busca por profundidade:
    É criada uma lista onde primeiro é inserido o estado inicial, depois, o estado
inicial é expandido como na busca por largura e os estados gerados são colocados
no topo de uma pilha, então é removida da estrutura o estado pai e os estados
gerados são retirados da pilha e colocados na lista, seguindo ordem de remoção
da pilha (o último a ser inserido na pilha será o primeiro da lista).


